---
title: Enum ExtendedAttributeResource
second_title: Aspose.Tasks لمرجع .NET API
description: Aspose.Tasks.ExtendedAttributeResource تعداد. تحديد السمات الموسعة FieldId المستخدمة في مورد.
type: docs
weight: 560
url: /ar/net/aspose.tasks/extendedattributeresource/
---
## ExtendedAttributeResource enumeration

تحديد السمات الموسعة FieldId المستخدمة في مورد.

```csharp
public enum ExtendedAttributeResource
```

### قيم

| اسم | قيمة | وصف |
| --- | --- | --- |
| Cost1 | `205521019` | حقل مخصص التكلفة 1 (المورد) . |
| Cost2 | `205521020` | حقل مخصص التكلفة 2 (المورد) . |
| Cost3 | `205521021` | حقل مخصص التكلفة 3 (المورد) . |
| Cost4 | `205521062` | حقل مخصص التكلفة 4 (المورد) . |
| Cost5 | `205521063` | حقل مخصص التكلفة 5 (المورد) . |
| Cost6 | `205521064` | حقل مخصص التكلفة 6 (المورد) . |
| Cost7 | `205521065` | حقل مخصص التكلفة 7 (المورد) . |
| Cost8 | `205521066` | حقل مخصص التكلفة 8 (مورد) . |
| Cost9 | `205521067` | حقل مخصص التكلفة 9 (المورد) . |
| Cost10 | `205521068` | حقل مخصص التكلفة 10 (مورد) . |
| Date1 | `205521069` | حقل مخصص التاريخ 1 (المورد) . |
| Date2 | `205521070` | حقل مخصص التاريخ 2 (المورد) . |
| Date3 | `205521071` | التاريخ 3 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date4 | `205521072` | التاريخ 4 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date5 | `205521073` | التاريخ 5 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date6 | `205521074` | التاريخ 6 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date7 | `205521075` | التاريخ 7 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date8 | `205521076` | حقل مخصص 8 (مورد) . |
| Date9 | `205521077` | التاريخ 9 (المورد) الحقل المخصص . |
| Date10 | `205521078` | التاريخ 10 (المورد) الحقل المخصص . |
| Duration1 | `205521013` | الحقل المخصص المدة 1 (المورد) . |
| Duration2 | `205521014` | الحقل المخصص المدة 2 (المورد) . |
| Duration3 | `205521015` | حقل مخصص المدة 3 (المورد) . |
| Duration4 | `205521079` | الحقل المخصص المدة 4 (المورد) . |
| Duration5 | `205521080` | الحقل المخصص المدة 5 (المورد) . |
| Duration6 | `205521081` | حقل مخصص المدة 6 (المورد) . |
| Duration7 | `205521082` | حقل مخصص المدة 7 (مورد) . |
| Duration8 | `205521083` | حقل مخصص المدة 8 (مورد) . |
| Duration9 | `205521084` | الحقل المخصص المدة 9 (المورد) . |
| Duration10 | `205521085` | الحقل المخصص المدة 10 (المورد) . |
| Finish1 | `205521003` | حقل مخصص 1 (مورد). |
| Finish2 | `205521004` | حقل مخصص 2 (مورد). |
| Finish3 | `205521005` | حقل مخصص 3 (مورد). |
| Finish4 | `205521006` | حقل مخصص 4 (مورد). |
| Finish5 | `205521007` | حقل مخصص 5 (مورد) . |
| Finish6 | `205521086` | الحقل المخصص 6 (المورد) . |
| Finish7 | `205521087` | حقل مخصص 7 (مورد) . |
| Finish8 | `205521088` | حقل مخصص 8 (مورد) . |
| Finish9 | `205521089` | حقل مخصص 9 (مورد). |
| Finish10 | `205521090` | حقل مخصص 10 (مورد) . |
| Flag1 | `205521023` | حقل مخصص Flag1 (مورد). |
| Flag2 | `205521024` | حقل مخصص Flag2 (مورد). |
| Flag3 | `205521025` | حقل مخصص Flag3 (مورد). |
| Flag4 | `205521026` | حقل مخصص Flag4 (مورد). |
| Flag5 | `205521027` | حقل مخصص Flag5 (مورد). |
| Flag6 | `205521028` | حقل مخصص Flag6 (مورد). |
| Flag7 | `205521029` | حقل مخصص Flag7 (مورد). |
| Flag8 | `205521030` | حقل مخصص Flag8 (مورد). |
| Flag9 | `205521031` | حقل مخصص Flag9 (مورد). |
| Flag10 | `205521022` | حقل مخصص Flag10 (مورد). |
| Flag11 | `205521091` | حقل مخصص Flag11 (مورد) . |
| Flag12 | `205521092` | حقل مخصص Flag12 (مورد). |
| Flag13 | `205521093` | حقل مخصص Flag13 (مورد). |
| Flag14 | `205521094` | حقل مخصص 14 (مورد). |
| Flag15 | `205521095` | حقل مخصص 15 (مورد) Flag |
| Flag16 | `205521096` | حقل مخصص Flag16 (مورد). |
| Flag17 | `205521097` | حقل مخصص 17 (مورد) (مورد). |
| Flag18 | `205521098` | حقل مخصص Flag18 (مورد). |
| Flag19 | `205521099` | حقل مخصص 19 (مورد). |
| Flag20 | `205521100` | حقل مخصص 20 (مورد). |
| Number1 | `205521008` | الحقل المخصص للرقم 1 (المورد). |
| Number2 | `205521009` | الحقل المخصص للرقم 2 (المورد). |
| Number3 | `205521010` | الحقل المخصص للرقم 3 (المورد). |
| Number4 | `205521011` | الحقل المخصص للرقم 4 (المورد). |
| Number5 | `205521012` | الحقل المخصص للرقم 5 (المورد). |
| Number6 | `205521101` | الحقل المخصص للرقم 6 (المورد) . |
| Number7 | `205521102` | الحقل المخصص للرقم 7 (مورد). |
| Number8 | `205521103` | الحقل المخصص للرقم 8 (مورد). |
| Number9 | `205521104` | الحقل المخصص للرقم 9 (مورد). |
| Number10 | `205521105` | الحقل المخصص للرقم 10 (المورد) . |
| Number11 | `205521106` | حقل مخصص رقم 11 (مورد). |
| Number12 | `205521107` | الحقل المخصص للرقم 12 (المورد) . |
| Number13 | `205521108` | حقل مخصص رقم 13 (مورد). |
| Number14 | `205521109` | الحقل المخصص رقم 14 (المورد) . |
| Number15 | `205521110` | الحقل المخصص رقم 15 (مورد). |
| Number16 | `205521111` | حقل مخصص رقم 16 (مورد). |
| Number17 | `205521112` | رقم 17 (مورد) الحقل المخصص . |
| Number18 | `205521113` | حقل مخصص رقم 18 (مورد) . |
| Number19 | `205521114` | الحقل المخصص رقم 19 (مورد). |
| Number20 | `205521115` | رقم 20 (مورد) حقل مخصص . |
| Start1 | `205520998` | حقل مخصص Start1 (مورد). |
| Start2 | `205520999` | حقل مخصص Start2 (مورد) . |
| Start3 | `205521000` | حقل مخصص Start3 (مورد). |
| Start4 | `205521001` | حقل مخصص Start4 (مورد) . |
| Start5 | `205521002` | حقل مخصص Start5 (مورد). |
| Start6 | `205521116` | حقل مخصص Start6 (مورد) . |
| Start7 | `205521117` | حقل مخصص Start7 (مورد). |
| Start8 | `205521118` | حقل مخصص Start8 (مورد). |
| Start9 | `205521119` | حقل مخصص Start9 (مورد) . |
| Start10 | `205521120` | حقل مخصص Start10 (مورد) . |
| Text1 | `205520904` | حقل مخصص للنص 1 (مورد) . |
| Text2 | `205520905` | حقل مخصص للنص 2 (مورد) . |
| Text3 | `205520926` | حقل مخصص للنص 3 (مورد) . |
| Text4 | `205520927` | حقل مخصص للنص 4 (مورد) . |
| Text5 | `205520928` | حقل مخصص للنص 5 (مورد) . |
| Text6 | `205520993` | حقل مخصص للنص 6 (مورد) . |
| Text7 | `205520994` | حقل مخصص للنص 7 (مورد) . |
| Text8 | `205520995` | حقل مخصص Text8 (مورد). |
| Text9 | `205520996` | حقل مخصص Text9 (مورد). |
| Text10 | `205520997` | حقل مخصص للنص 10 (مورد) . |
| Text11 | `205521121` | حقل مخصص للنص 11 (مورد) . |
| Text12 | `205521122` | حقل مخصص للنص 12 (مورد) . |
| Text13 | `205521123` | حقل مخصص نص 13 (مورد) . |
| Text14 | `205521124` | حقل مخصص للنص 14 (مورد) . |
| Text15 | `205521125` | حقل مخصص نص 15 (مورد). |
| Text16 | `205521126` | حقل مخصص للنص 16 (مورد) . |
| Text17 | `205521127` | حقل نص 17 (مورد) مخصص . |
| Text18 | `205521128` | حقل مخصص للنص 18 (مورد) . |
| Text19 | `205521129` | حقل مخصص للنص 19 (مورد) . |
| Text20 | `205521130` | حقل مخصص للنص 20 (مورد) . |
| Text21 | `205521131` | حقل مخصص للنص 21 (مورد) . |
| Text22 | `205521132` | حقل مخصص للنص 22 (مورد) . |
| Text23 | `205521133` | حقل نص 23 (مورد) مخصص . |
| Text24 | `205521134` | حقل مخصص للنص 24 (مورد) . |
| Text25 | `205521135` | حقل نص 25 (مورد) مخصص . |
| Text26 | `205521136` | حقل مخصص للنص 26 (مورد) . |
| Text27 | `205521137` | حقل مخصص للنص 27 (مورد) . |
| Text28 | `205521138` | حقل مخصص للنص 28 (مورد) . |
| Text29 | `205521139` | حقل مخصص للنص 29 (مورد) . |
| Text30 | `205521140` | حقل نص 30 (مورد) مخصص . |
| OutlineCode1 | `205521174` | الحقل المخصص للرمز التفصيلي 1 (المورد). |
| OutlineCode2 | `205521176` | الحقل المخصص لـ OutlineCode2 (المورد). |
| OutlineCode3 | `205521178` | حقل مخصص لـ OutlineCode3 (مورد). |
| OutlineCode4 | `205521180` | حقل مخصص لـ OutlineCode4 (مورد). |
| OutlineCode5 | `205521182` | حقل مخصص لـ OutlineCode5 (مورد). |
| OutlineCode6 | `205521184` | الحقل المخصص لـ OutlineCode6 (المورد). |
| OutlineCode7 | `205521186` | الحقل المخصص لـ OutlineCode7 (مورد). |
| OutlineCode8 | `205521188` | حقل مخصص لـ OutlineCode8 (مورد). |
| OutlineCode9 | `205521190` | الحقل المخصص للرمز التفصيلي 9 (مورد). |
| OutlineCode10 | `205521192` | حقل مخصص 10 (رمز مخطط تفصيلي). |

### أنظر أيضا

* مساحة الاسم [Aspose.Tasks](../../aspose.tasks/)
* المجسم [Aspose.Tasks](../../)


